# `SECRET NOTES`

## Описание
Программа представляет собой блокнот для создания и просмотра заметок зарегистированными пользователями и расширенными функциями для администратора.

## Начало работы
#### Администратор
Перед запуском программы необходимо запустить функцию `new_user()` и создать пользователя с правами администратора `(login == 'admin', password == 'свой пароль')`.
Далее необходимо запустить основную программу `main_menu()` и авторизоваться под администратором. Администратор имеет право регистрировать новых пользователей, 
просматривать список пользователей, а также добавлять и просматривать заметки (осуществлять поиск по заметкам и сортировку по дате и названию заметки).

#### Пользователи
После регистрации нового пользователя можно авторизоваться под ним. Пользователи имеют право добавлять и просматривать заметки 
(осуществлять поиск по заметкам и сортировку по дате и названию заметки).

## Основные функции 
#### Просмотреть заметки
Отображает все заметки. Позволяет осуществлять их сортировку по дате создания и названию заметки, а также осщуествлять поиск по заметкам.
#### Добавить заметку
Создает новую заметку состоющую из: Дата создания Название заметки Текст заметки (заметки хранятся в защифрованном виде в файле `notes.txt`).
#### Сменить пользователя
Выходит из текущего сеанса в меню авторизации, позволяя зайти под новым пользователем или под администратором.
#### Добавить нового пользователя 
Cоздает нового пользователя (логин и хэш пароля хранятся в отдельном файле `users.txt`).
#### Показать пользователей
Выводит список пользователей в порядке их регистрации.
